---
title: Robinia Pseudacacia
short_name: rob.
slug: robinia
category: general
cirillic: Робиния
base_description: Американская желтая акация
image: robinia.webp
miasm: Малярийный
group: Растения

key_characteristic: |
  ###

description: |
  **Проникновение в суть растений - Раджан Шанкаран**
  
  Leguminosae + малярийный миазм.<br>
  **Рубрики:** Перемежающиеся лихорадки.<br>
  **Главное ощущение:** периодическая угроза разделения.<br>
  
  **Общая характеристика семейства LEGUMINOSA:**<br>
  **Ощущение:** Расколот, Разделен, Разбросан. Части связаны и удерживаются вместе, Фрагменты.<br>
  **Пассивная реакция:** Чувство разбросанности и замешательства. Разделен. Не вместе.<br>
  **Активная реакция:** Собрать все вместе.<br>
  **Компенсация:** Чувство собранности и единства.<br>
  **Слова источника:** 
  🔸 раскалывание<br> 
  🔸 разваливание<br>
  🔸 рассыпанный<br> 
  🔸 связанные вместе<br> 
  🔸 фрагментированный<br> 
  🔸 разделенный<br> 
  🔸 отрезанный<br> 
  🔸 оттаскивать<br>
  🔸 не вместе<br> 
  🔸 отделять<br>
  🔸 разлученный<br> 
  🔸 разбитый на множество частей<br>
  🔸 разделенный на множество частей<br>
  🔸 распадаться на части<br>
  🔸 разъединенный<br> 
  🔸 несоединенный<br>
  🔸 расслабленный<br>
  🔸 расслабленность<br>
  🔸 кусочки<br>
  🔸 порознь<br>
  🔸 разъединенный<br>
  🔸 разъединять<br>
  🔸 открепленный<br>
  🔸 неприкрепленный<br>
  🔸 разбирать<br>
  🔸 разбивать<br>
  
  **Характеристика малярийного миазма:**<br>
  **Ощущение:** застрял и периодически подвергается нападениям. Ограничен, неудачник, заключен в тюрьму, зависим. В основе - хроническое зафиксированное состояние слабости.<br>
  **Реакция на:** Успех: признает свои ограничения, не борется с ними, периодические приступы злости, вспышки ярости. Неудача: Жалуется, что все плохо, несчастный. Фобии, приступы страха, сентиментальный, задумчивый, сны наяву.<br>
  **Образ:** Внезапные, острые, периодически возникающие проявления, за которыми следует спокойный период.<br>
  **Картина:** зависим, подчиненный гневливого начальника.<br>
  **Отношение:** я должен терпеть это, так как я ограничен и поэтому зависим. Несчастный, застрявший , мне мешают и препятствуют, и время от времени я подвергаюсь острым нападениям.<br>
  **Патология:** мигрень, невралгия. глисты, колики, колит, ревматизм, болень Миньера, астма.<br>
  
description_images:
description_captions:

typical_features:
typical_features_images:
typical_features_captions:

clinical_indications: |

etiology: |

remedy_miasms:
  - title:
    image:
    alt:
    content: |

symptoms:
  common:
    - Характерные признаки, указывающие на Робинию - едкость и повышенная кислотность
    - Следовательно это средство бывает показано при гиперхлоргидрии, когда наблюдаются кислые отрыжки и кислый привкус во рту, а рвотные массы настолько кислые, что возникает ощущение оскомины на зубах или зубы тупятся
    - Кислые младенцы:  кислый запах тела; кислый запах от стула, рвотных масс (в них -кислое молоко)
    - Кислая диспепсия
    - Постоянная тупая боль в лобной области; усиливается от движения и чтения
    - Мигрень сопровождается рвотой кислыми массами
    - Кислая отрыжка
    - Жжение в желудке и между лопатками
    - Метеоризм
    - Сдавливающая боль в желудке
    - Изжога и повышенная кислотность желудочного сока; хуже лежа, особенно ночью
  mental:
    -
  particular:
    -

symptoms_by_system: |

application: |

modalities:
  deterioration:
    - От еды
    - Ночью
    - От жирного
    - От капусты
    - От репы
    - От сырых фруктов
    - От мороженого
    - Лежа, особенно ночью
  improvement:
    -

keywords:
  - 
keywords_images: 
keywords_captions:

images_block:
images_block_captions:

characteristic: |
characteristic_images: 
characteristic_captions:

differential_diagnosis: |
  **Диф** Iris, Mag-c.

antidotes: |

custom_blocks:
  - title:
    image:
    alt:
    content: |

delusions: |

personality: |
personality_images:
personality_captions:

cultural_archetypes: |
cultural_archetypes_images:
cultural_archetypes_captions:

sources:
  - text: Kiberis - Фатак
    url: https://kiberis.ru/?p=386&name=robinia%20pseudacacia
  - text: Kiberis - Раджан Шанкаран
    url: https://kiberis.ru/?p=386&a=24
---